
Serverless é um modelo de desenvolvimento em nuvem para criação e execução de aplicações sem o gerenciamento de servidores.

A função como serviço é uma categoria de serviços de computação em nuvem que fornece uma plataforma
que permite aos clientes desenvolver, executar e gerenciar funcionalidades de aplicativos sem a complexidade de
construir e manter a infraestrutura normalmente associada ao desenvolvimento e lançamento de um aplicativo.


Computação em nuvem ― é um dos recursos que o avanço da tecnologia nos proporcionou. Ele permite que os
usuários armazenem e acessem sistemas e ferramentas, pela internet, sem a obrigação de salvar dados em um computador.
Normalmente, utiliza um servidor remoto.

Microserviço é uma aplicação única com objetivo específico de resolver um problema de forma eficiênte, por outro lado a
arquitetura monolítica é uma aplicação com base na junção de diversos componentes agrupados que formão o sistema como um núcleo.

O principal ponto de uma Arquitetura Serverless, é propiciar que empresas de software criem e mantenham aplicativos web sem se preocupar
com a infraestrutura em que eles estão funcionando.
